Sobre el día 1:
La verdad es que voy entendiendo los conceptos y como aplicarlos.
Si bien todavía me falta ir consolidando los conocimientos aprendidos para que sean más simples de entender y utilizar creo que voy aprendiendo rápido.

Conceptos importantes: VOCBF

Concepto1: Variables: Son cajas donde se guarda información/datos.

Concepto2: Tipos de datos:
a)Números
b)Texto(string)
c)Booleanos(true/false)
d)Listas(arrays)
e)Objetos(objetos= estructuras con información)

Concepto3:Operadores: Son las operaciones matemáticas o comparaciones en un código.
a)Matemáticas: +-*/
b)Comparación: > < == ===
c)Lógicos: && || !

Concepto4: Condiciones: Es la toma de decisiones.
a)If
b)else

Concepto5: Bucles: Es la repetición de algo x veces.

Concepto6: Funciones: Bloque de código que realiza una tarea específica.
